[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[긴장감 고조되는 음악]
[명희 비명]
[한서, 승혁 놀란 소리]
(호철) 살려주세요, 저 좀
살, 살려주세요...
[총소리]
[한서, 승혁 두려워하는 소리]
[긴장된 음악]
[명희 놀란 소리]
[한서, 승혁 놀란 소리]
내 어머니를 죽인 건
악한 짓이 아니라 최악의 바보짓이었어
[명희 두려운 숨소리]
(빈센조) 니들이 그렇게
수많은 사람을 죽이고
나까지 죽이려 했다는 거 알면서도
내가 왜 너희를 안 죽였는지 알아?
귀찮아서
난 해야 할 일이 있는데
괜히 너희를 죽이면
성가신 일이 너무 많이 생기거든
저런 작은 벌레 새끼들 죽이는 건
상관없지만
아무튼
너희 이제 죽어야 돼
[명희 두려워하는 소리]
[한서, 승혁 울음소리]
아, 저 진짜...
저 진짜...
겁내지 마
오늘은 아니니까
[승혁 안도하는 숨소리]
[한서 안도하는 숨소리]
(승혁) 아, 제발...
내 원칙이 하나 있거든
고통 없는 죽음은 축복이라는 거
하
앞으로 너희에게 두 가지를 줄 거야
[의미심장한 음악]
죽음보다 더한 수치심
그리고
고통의 단계를 천천히 느끼는
죽음
[명희 떨리는 숨소리]
[승혁 떨리는 숨소리]
저 쓰레기는 너희들이 알아서 처리해
그리고 나한테 뒤집어씌울
생각하지 마
시킨 사람이 누구인지도
같이 밝혀줄 테니까
(빈센조) 아
[긴장감 고조되는 음악]
[한석 가쁜 숨소리]
[장전하는 소리]
그래도 애피타이저는 있어야지
[한석 떨리는 숨소리]
[한석 아파하는 소리]
[의미심장한 음악]
[한석 고통스러워하는 소리]
(명희) 회장님!
회장님, 회장님!
회장님
(승혁) 회장님!
[사람들 소란스러운 소리]
[어두운 음악]
(의사) 이제 모시고 가겠습니다
(빈센조) 잠시만요
[빈센조 울음소리]
엄마
[슬픈 음악]
엄마...
엄마!
[불경 외는 소리]
(빈센조) 30년 만에 만난 아들이
어머니에게 준 건
죽음뿐이었어요
나랑 만나지 않았다면
더 오래 사셨을 텐데
결국, 난 지옥에 살게 됐어요
후회라는 지옥에서요
아니요
(차영) 잠시였지만
변호사님은 어머니에게
영원한 천국을 줬어요
어머니도 변호사님에게 천국을 줬고요
괴로움이 걷히면 느끼게 될 거예요
근데 제일 지옥 같은 건
벌써 보고 싶은 거예요
어머니가
[슬픈 음악]
[빈센조 울음소리]
(경자) 변호사님
제가 죽거든 이 목도리를
우리 주형이에게 대신 전해 주시길
부탁드립니다
못난 어미가 마지막까지 남겨줄게
이런 작은 목도리밖에 없어서
참 민망스럽네요
그리고
이 말도 꼭 전해 주세요
주형이 너는
누군가에게 축복이었고
행복이었고
살아가게 하는 유일한 희망이었다고
배 속에서 태동을 느낀
그 순간부터 지금까지
단 한순간도
너를 사랑하지 않은 적이 없다고
끝까지
곁에서 사랑해 주지 못해서
너무 미안했다고
우리 아가
우리 주형이
정말 너무 많이 사랑한다고
내 아들로 와줘서 고맙고
미안하다고요
[빈센조 울음소리]
주형이 잘 부탁드립니다
감사합니다
[빈센조 흐느끼는 소리]
아!
당장 가서 주치의 불러와
당장!
빨리 나 퇴원시켜
형님, 그거 어떻게 해도
아프실 거니까
좀 참으시고요
(한석) 최 변호사
당장 가서 빈센조 죽여버리세요
100명이든 200명이든
동원해서 죽여버리라고
돈은 얼마든지 들어도 좋으니까, 응?
고정하십시오
상처 치료가 먼저입니다
(한석) 필요 없다니까!
(명희) 말씀 안 하셔도
빈센조는 제가 꼭
[긴장되고 긴박한 음악]
죽일 겁니다
지금은 바벨을 먼저 생각하실 때입니다
(한석) 대신
그냥 죽이지 말고
우리도 똑같이
고통스럽게 죽이자고요
물론입니다
[의미심장한 음악]
[총소리]
[라이터 소리]
(빈센조 양모) 주형
(경자) 주형아
[허무한 음악]
[비둘기 울음소리]
[달그락거리는 소리]
그냥 간단하게 끝내시는 게
어떻겠습니까?
장한석 회장과 최명희만요
난 복수를 하려는 게 아니라
체스 게임을 시작한 거예요
[철커덕하는 소리]
오늘 폰부터 한 칸 옮기려고요
(영운) 알겠습니다
준비는 거의 완료됐습니다
[철커덕하는 소리]
(희수) 후
[결의에 찬 음악]
변호사님
[잔잔한 음악]
우리들
당분간 장사 접었어
(래리) 바벨 박살 내는 거
본격적으로 도우려고요
이제 진짜
한 팀으로요
(토토) 저 사실
한 번 성깔 부리면 다들 겁냅니다
저도 힘 보태겠습니다
(철욱) 우리 전체의 결심이니까
그렇게 알아주세요
언제든 대기 중이니까
필요한 거 있으면 꼭 말씀하세요
저 아직 임신 초반이라 몸 가벼워요
도울 수 있어요
나 현장 인력 출신인 거 알잖아
언제든지 갖다 써먹어
(희수) 그동안
우리가 약자인 줄 알았는데
약자가 아니라
강해지지 않으려는 사람들이었어요
이제 좀 빡세게 나가보려니까
같이 싸우게 해줘요
(기석) 변호사님
저희 다
까사노 패밀리입니다
[희망찬 음악]
(철욱) 빈센조 까사노!
(수남) 빈센조 까사노!
[노크 소리]
[문 소리]
(한서) 형님, 오늘은 그냥 쉬시죠?
저희가 마무리하겠습니다
오늘 마지막 먹이 주는 날인데
내가 있어야지
(명희) 상천구 지역 인사들뿐입니다
굳이 안 가셔도 됩니다
(승혁) 네, 그, 서약서도 저희가
깔끔하게 처리하겠습니다
왜 이렇게 말들이 많아?
간다잖아, 내가
그러니까 가실 거라고
[휴대전화 진동음]
(승혁) 그랬잖아요, 제가
[사람들 중얼거리는 소리]
어머니 장례는 잘 치렀어?
(한서) 빈센조, 빈센조
빈센조, 빈센조, 빈센조...
[긴장된 음악]
덕분에
청력에는 문제없고?
어
네가 잘 쏴준 덕분에
근데
오늘 나 죽는 날인가?
죽음 전에 내가 뭘 준다 그랬더라?
(한석) 기억이 잘 안 나는데?
귀를 쐈는데 뇌를 다친 모양이네
(빈센조) 죽음보다 더한 수치심
이걸 주기 위해 난
오늘부터 너랑 체스를 둘 거야
그리고 네 말들을 하나씩
없애버릴 거고
너 혼자만 덩그러니 남은 체스판
[빈센조 코웃음]
상상만 해도 창피하고 무섭지 않아?
(한석) 아니
체스만큼은 나도 질 생각이 없거든
유감스럽게도 너의 패배는
이미 시작됐어
[이탈리아어]
[통화 종료음]
하
형님, 빈센조, 빈센조, 빈센조가
뭐라 그럽니까?
빨리 미니어처 넘겨
예
싱겁게 그냥 전화했을 리가
없는데, 어?
그러니까, 이거
또 이거 무슨 일
생기는 거 아니에요?
어우, 아니지...
뭐, 뭐, 맨날 뭐
무슨 일 있겠어요, 뭐? 음
- (한서) 아니...
- (승혁) 어
(승혁) 내가 이 귀한 거에다
(한서) 아, 저기
같이 좀 옮기...
아이
(승혁) 이걸 어떻게 들어요, 이걸?
- (한서) 이걸 밀어야지 왜 들어
- (승혁) 아
(한서) 코드 빼고, 코드 빼고
(승혁) 아, 코드 빼, 코드, 코드
하긴, 우리가 도움이 돼봤자
얼마나 되겠어요
도움은 못 돼도
우리 진심만 전했으면 됐어
뭐 딴 거라도 도울 거 있나
연구들 해보자고, 어?
무슨 일 있어요?
(홍식) 신용카드를 흔들고 그려?
패밀리의 복지를 위해서
빈센조 변호사님이 주셨습니다
패밀리요?
모두 저 따라서 백화점 가시죠
백화점은 왜요?
(주성) 까사노 패밀리 단체복 사러요
[흥미진진한 음악]
치
(차영) 바벨타워 인허가 과정
정말 또 봐도 엉망이에요
[빈센조 코웃음]
(빈센조) 엉망 정도가 아니라
이건 뭐, 거의 낙서에 가깝죠
- (빈센조) 응?
- (차영) 응~
[빈센조 웃음소리]
사무장님 기요틴 파일 분석 끝나면
더 엉망인 것들이 나올 것 같아요
이왕 바벨타워 무너뜨리는 거
더 많은 쓰레기들을
그 안에 매장시키면 좋죠, 뭐
[긴장감 고조되는 음악]
음~
(한서) 아이고, 안녕하십니까? 예
예~
요즘에 왜 이렇게...
아, 이사님, 예
(경호원1) 수행원들은
아래층 대기실에서
대기하시면 됩니다
(남자1) 뭡니까?
내부는 VIP들로만 행사가 진행됩니다
(남자2) 아이, 그런 말
들은 적이 없는데
(남자1) 연락 한번 취해봐
(남자3) 아니, 그게 무슨 말이야?
(남자2) 아, 일단, 일단
일단 갑시다
[흥미진진한 음악]
(경호원1) 좀 비켜주세요
(경호원2) 비켜주세요
[기석 한숨]
[무전기 작동음]
(빈센조) 모두 흥분하지 말고
자리들 지켜요
인원 통제 철저히 하고요
[무전기 작동음]
(기석) 예, 콘실리에리
[엘리베이터 도착음]
(석도) 아, 일반인은
못 들어가십니다
- (석도) 가세요
- (홍식) 아, 죄송합니다
(석도) 내려가세요
[한서 헛기침]
자, 안녕하십니까?
(한서) 상천구 내빈 여러분
그동안 오래 기다리셨습니다
저는 오늘 행사의 진행을 맡은
바벨그룹의 재간둥이 살림꾼
장한서 부회장입니다
[사람들 환호성 소리]
네, 드디어 오늘
여러분들께 약속드렸던
선물을 드리고자 합니다
바로
바벨타워 분양권입니다, 여러분!
[음악 소리]
[사람들 환호성 소리]
예, 예
자, 그럼 회장님
(한석) 장한석입니다
바벨타워가 결정되기까지
여기 계신 구청장님
경찰서장님
[경찰서장 웃음소리]
아, 예
(한석) 김 의원님
김묵현입니다
그 외 상천구 VIP 여러분의 도움이
(한석) 절대적이었습니다
당연히 저희 바벨이
그 은혜를 갚아야겠죠?
(승혁) 저기, 근데
내가 까먹고 안 물어봤는데
바벨타워에 우리 몫도 있겠죠?
시끄럽다
(한석) 축하드립니다
(한서) 자, 그럼 행사를
시작~ 하겠습니다, 여러분!
[사람들 환호성 소리]
[긴장되고 긴박한 음악]
(한서) 바벨타워 A동 92층입니다
[북 치는 소리]
(한서) 당첨자는!
축하드립니다, 김묵현 의원님
아!
(묵현) 제가 받았습니다!
내가 됐어!
(한석) 반응 완전 좋았어요
(차영) 근데 이 양반들 정말
한 치의 창피함도 없네요
어쩜 저럴까?
(한서) 펜트하우스입니다
인간은 탐욕을 못 이겨요
탐욕을 이기는 건
더 큰 탐욕뿐이죠
(한서) 모든 조망이 아주 완벽한
그런 집... 네, 우리 구청장님
(구청장) 어, 건축세 감면
건축세 감면, 이야
- (한서) 서장님
- (서장) 철거 시, 어...
경찰 병력 지원
(한서) 철거 시 경찰 병력 지원
이거 셉니다, 여러분, 이거 세요
또 없나요, 또?
구청장님
상천구에 관련된
모든 어, 민간사업 바벨그룹 유치!
(한서) 당첨!
[구청장 좋아하는 소리]
당첨!
이야!
[한서, 구청장 좋아하는 소리]
(한서) 우리 구청장님 당첨!
이쪽으로, 이쪽으로, 네, 와 참
너무 좋겠다
(승혁) 아이, 부러워, 응?
(경호원1) 잠시만요
(경호원2) 무슨 일이십니까?
[긴장감 고조되는 음악]
(한서) 자, 오늘의 마지막
당첨자이십니다
52층
축하드립니다
함승훈 위원장님
[사람들 환호 소리]
(승훈) 와~
(한서) 예, 축하드립니다, 예, 예
아유, 너무 좋아하시네
네, 내빈 여러분
이로써 당첨식은 마무리가 됐고요
어, 오늘을 기념해서 케이크 커팅식을
진행하도록 하겠습니다
우리 구청장님, 김 의원님
그리고 서장님
앞으로 좀 나와주시면 감사하겠습니다
저건 뭐야?
[명희 놀란 신음]
(한서) 어디라고 여기를
함부로 들어와?
아, 아!
(승혁) 야!
[명희 당황한 신음]
(승혁) 너 뭐야?
[사람들 어수선한 소리]
(황규) 이건 폭탄입니다!
[사람들 웅성거리는 소리]
폭탄, 폭탄...
저는 협박을 받고 있습니다
최명희 변호사님
저를 도와주셔야 합니다
- (한석) 아는 사람이에요?
- (명희) 아, 아닙니다
모릅니다
어디서 함부로 아는 척이야, 이씨!
여기서 소리를 지른다거나
(황규) 누구든 도망치려고 한다면
이 폭탄은 바로 터질 겁니다
그러니까 모두들 가만히 있어요
(한서) 잠깐, 잠깐, 잠깐
그거 대, 대체 누가
누가 시킨 거야, 어?
(황규) 저도 잘 모릅니다
납치된 후 메시지로만
지시를 받고 있습니다
그리고
[사람들 놀라는 소리]
- (여자1) 저게 뭐지?
- (여자2) 뭐지?
- (남자4) 이게 뭐야?
- (여자3) 뭐야?
[타이머 작동음]
어?
(황규) 여기에
폭탄이 있습니다
[사람들 웅성거리는 소리]
(남자4) 저거 폭탄인가 봐
우리 어떡해..
(황규) 저는 시키는 대로
하는 겁니다
지금부터 내가 하는 말대로
여러분들이 해야
이 폭탄이 멈춥니다
출발은 좋네요
[빈센조 동의하는 소리]
[긴장된 음악]
[기계 작동음]
(영운) 끝났습니다
(빈센조) 가짜 폭탄
티 안 나게 연기 잘해
예, 걱정 마십시오
이번 일만 끝나면
너희들은 이제 자유야
예
(차영) 최명희 밑에 있을 때
받았던 모욕들
오늘 다 갚아줘
(빈센조) 아, 그리고 파티 끝나면
바로 입금할 테니까
오늘 안에 이 나라 떠
(황규) 여기에 있는 사람들 모두
바벨타워 분양받고 작성한 서약서들
모두 폐기하고
장한석 회장이랑 관계를 끊는 것을
무릎 꿇고 맹세해야 됩니다
무릎, 무릎을 좀
꿇어야 될 것 같아...
빈센조?
(한서) 야, 너 이 새끼!
너, 인마
너 그거 지금 장난치는 거지?
폭탄은 무슨, 대한민국에서, 씨
빨리요!
폭탄이 곧 터집니다
근데 뭔가 좀 어설픈데?
어, 그래, 그래, 그래, 그래
이거, 이거, 이거, 이거
(승혁) 가짜 같은데, 이거?
저거, 저거 다 보조 배터리 아니야
저거, 어?
너 지금 장난치는 거면
당장 그만해라!
못 믿는 사람들을 위해서
하나를 증명해 보이겠습니다
지금부터 5초 뒤에
[긴박한 음악]
(황규) 저 바벨타워 미니어처가
터질 겁니다
[사람들 웅성거리는 소리]
5!
(승혁) 어...
(황규) 4!
[사람들 겁먹은 소리]
(황규) 3!
[사람들 소란스러운 소리]
[한서 당황한 숨소리]
(황규) 2!
1!
[타이머 작동음]
[폭발음]
[명희 비명]
[사람들 비명]
(승혁) 어, 어!
(다 함께) 문 열어, 문 열어!
[사람들 소란스러운 소리]
(남자5) 문 열어!
정말 죽은 거예요?
예전에 말했었죠?
때가 되면
홍유찬 변호사님 죽게 한 사냥개들
사자 우리에 던지게 해준다고요
원래는 변호사님이
누르게 하려고 했는데
내가 하는 게 나을 것 같아서요
(차영) 아, 예...
아...
[차영 떨리는 숨소리]
혹시 그사이에 마음 변한 거예요?
[의미심장한 음악]
[긴박한 음악]
결심 안 변했고요
중간 정산은 하고 넘어가야죠
[쿵쿵거리는 소리]
[사람들 소란스러운 소리]
[휴대전화 문자 수신음]
(빈센조) 케이크 안의 폭탄은
[긴장되고 긴박한 음악]
이 방 전체를 날릴 수 있습니다
[사람들 소란스러운 소리]
[명희 당황한 숨소리]
(승혁) 난 아직 안 왔는데?
뭐야, 뭐야, 뭐야, 뭐야?
(서장) 저, 저 폭탄
이 방 전체를 날린다고!
(승혁) 아, 아니, 잠깐만요
(한서) 형님, 형님, 이거
이거 진, 진짜, 진짜인 것 같습니다
[명희 당황한 숨소리]
[휴대전화 문자 수신음]
(빈센조) 참고로 이 안은
파티 시작부터 촬영되고 있습니다
[명희 당황한 숨소리]
[사람들 웅성거리는 소리]
[문자 전송음]
[휴대전화 문자 수신음]
죽은 사람이 지시한 대로
빨리 행동하기 바랍니다
[휴대전화 문자 수신음]
신속히 자신의 서약서를 찾아
씹어서 삼킵니다
그리고 자신의 소속을 밝힌 후
무릎을 꿇고 맹세하기 바랍니다
(다 함께) 서약서, 서약서
서약서!
[사람들 소란스러운 소리]
(승혁) 에헤이, 뱉어
다 뱉어, 에이, 정말!
나 상천경찰서 서장은
(서장) 바벨그룹과의 관계를
단절할 것을 맹세합니다!
김묵현 의원은...
[사람들 소란스러운 소리]
단절할 것을 맹세합니다...
다들 조용히 해!
장 회장 당신이나 조용히 해!
우리를 다 죽일 참이야?
(구청장) 상천구 구청장 역시
바벨그룹과 관계를 단절할 것을
맹세, 맹세합니다
[구청장 울부짖는 소리]
이젠 바벨타워 인허가 무효 만들기가
쉬워지겠네요
[차영, 빈센조 옅은 웃음소리]
[사람들 소란스러운 소리]
맹세합니다, 맹세합니다
[타이머 알림음]
어! 타이머, 타이머가 멈췄다
- (여자4) 뭐야?
- (서장) 야!
[휴대전화 문자 수신음]
(빈센조) 수고들 많았습니다
여러분의 능력으로
오늘 파티를 세상에 없던 일로
깨끗이 만들기 바랍니다
모두 나가도 좋습니다
나가, 나가, 나가, 나가
(서장) 지금 빨리 나가야 돼!
[사람들 소란스러운 소리]
혀, 형님
이거, 이거, 진짜, 진짜 이거
이거 뭔가, 뭔가 진짜, 진짜 뭔가
시작된 것 같습니다
닥쳐, 좀
어, 어!
(승혁) 타이머, 타이머 간다
타이머, 타이머!
타이머가 갑자기, 갑자기...
회, 회장님!
회장님!
[한서 당황한 숨소리]
[타이머 작동음]
[승혁 비명]
[한석 어이없는 숨소리]
[명희 놀란 신음]
고마워요
[빈센조 한숨]
아직 비숍도 쓰지 않았는데 이겼네요
후
생각보다 쉽게 파티가 끝났어요
두 번째 파티는
훨씬 크고 시끄러울 거예요
두 번째 파티는 내가 잘
준비해 볼게요
[잔 부딪히는 소리]
[문 소리]
[승혁 한숨]
- (기사) 나왔습니다
- (승혁) 어, 어, 맞지?
어
(승혁) 저, 선배님, 선배님
선배님!
[승혁 웃음소리]
안녕하십니까?
충성
[김 실장 웃음소리]
한 대표
아니, 아침부터 여기까지 웬일이야?
아니, 뭐, 선배님 뵙고 싶어서
그, 어르신 안녕하시죠?
[김 실장 웃음소리]
요새 지지율이 올라가서 기분 좋으시지
(승혁) 이야~
뭐, 우리 선배님이 킹 메이커시니까
어르신한테는 천군만마시겠습니다
[김 실장 웃음소리]
간만에 와서
낯간지러운 소리만 한다, 어?
근데 진짜 무슨 일로 온 거야?
아, 그...
[의미심장한 음악]
어르신 한번 뵐 수 있을까요?
어르신을 왜?
긴히 좀 드릴 말씀이 있어서
선거 끝나고 뵙지, 응?
요새 한창 민감할 시기라서
기요틴 파일에 관한 겁니다
(명희) 깜짝이야!
검사님!
아, 기사님 계세요
(명희) 아, 놀라라, 씨
[혁필 거친 숨소리]
아, 이...
너 어디 있다가 지금 이렇게
갑자기 나타났니?
죄송합니다
제가 더 일찍 찾아뵀어야 했는데
혹시 너하고 황규하고
내 배신 때리고
빈센조 따까리로 있었나?
아, 그게 일이 꼬여서...
죄송합니다
(혁필) 용서해 주십시오
뭐 이런 게 다 있지?
너 지금 무슨 낯짝으로
여기를 기어온 거니, 어?
제가 정신이 나갔었습니다, 검사님
(혁필) 살려주십시오
검사님, 한 번만 살려주십시오
일나, 일나
사람들 보잖아, 일나!
[혁필 떨리는 숨소리]
(명희) 내가
너한테 들을 얘기가 아주 많아
작은 구슬이 너
살고 싶으면 싹 다 불어야 된다
예
일단 타
술이나 한잔하러 가자
- (한서) 홍차영 변호사...
- (빈센조) 어디?
아이, 씨
아!
(한서) 와!
아
너 일로 와
(한서) 하키 잘 못하네
어, 어!
내가 준 정보 그거 어땠어?
좋았지?
내 덕분에 분양권 파티
엉망 만든 거잖아
나쁘지 않았어
아유, 좋으면 좀 좋다고
좀 해주지, 좀 어유
다음은 뭐 하면 돼?
(빈센조) 조만간 너희 쪽에
변화가 생길지도 몰라
무슨 변화?
원래 크게 지고 나면
힘이 이동하게 돼있거든
(빈센조) 그런 상황 생기면
나한테 보고해
장소는 여기로 하고
(한서) 뭐, 그거야 어렵지 않으니까
근데 나 저기, 뭐 하나만 물어보자
나는 안 죽일 거지?
[한서 멋쩍은 웃음소리]
[빈센조 웃음소리]
아니, 알지, 아는데
괜히 마음이 좀 불안하고 막
앞으로 나한테
반말만 안 하면
[하키 치는 소리]
아, 헬멧도 안 썼는데 왜 이래?
(한서) 왜 이래요, 요, 요
놀랐잖아요
(빈센조) 공부는 잘하고 있어?
(한서) 네, 요새 제가
눈이 침침해 죽겠어요
책을 하도 많이 봐서요
(빈센조) 날 지켜주는 건
총과 칼이 아니라
내 머리야
명심해
간다
저기
(한서) 저기!
어!
[로맨틱한 음악]
[한서 헛기침]
왜?
[한서 중얼거리는 소리]
뭐?
뭐라는 거야?
뭐, 고맙, 고맙다고
요
나 멍청한 거 확 알게 해줘서
[한서 웃음소리]
(한서) 아, 진짜 완벽
빈센조
오!
[이탈리아어]
[혁필 힘겨운 신음]
아이고, 많이 다쳤네
[혁필 중얼거리는 소리]
[긴장된 음악]
뭐라고?
(혁필) 살려주세요...
니는 내가 아직도 호구로 보이나?
[혁필 힘겨운 신음]
[명희 한숨]
갖다 묻어라
[라이터 소리]
이제 여러분도 밖으로 나가
직접 싸워보세요
(철욱) 방법을 좀 가르쳐 주십시오
저희가 그쪽 스킬은 좀 부족해서요
(빈센조) 일단 내가 가진
상대의 약점을
흉기처럼 사용하세요
(차영) 무조건 뻔뻔해야 돼해요
예의 같은 거는 필요 없어요
(빈센조) 마치 내 부모의
원수를 대하듯 하세요
다시는 안 볼 것처럼
요구 조건은 정확하게
절대 양보하지 말고요
적의 지위가 높다고
절대 주눅 들지 마세요
(빈센조) 강하고
만만하게 대하세요
[영상 속 시끌벅적한 소리]
(토토) 염소도 아니고 왜 이렇게
종이를 잘 처드셔?
저, 저한테 왜 이러세요
바벨타워 부지 선정 과정에서
현장 실사에 문제 많았던 거 알죠?
재조사 들어가야죠, 그럼
(토토) 이를 바탕으로
인허가 전면 재검토까지
[영상 속 시끌벅적한 소리]
아니, 무슨 웅변대회
하는 것도 아니고
이렇게 울부짖으면
입에서 피 맛 안 나요?
원하는 게 뭡니까?
첫 번째
금가프라자 주위에 경찰들을 상시
배치하고 검문을 강화한다
두 번째
금가프라자 입주민들에게
용감한 시민상을 수여한다
[흥미진진한 음악]
하
[영상 속 시끌벅적한 소리]
예
제가 어떻게 하면 되겠습니까?
금가프라자 근처
개발 사업 전면 백지화
바벨에서 처먹은 거 다 토해가지고
(희수) 금가보육원 줘
개망신당하고 싶지 않으면
바벨타워 헬퍼스?
(홍식) 뭔 깡패 철거 용역업체
이름이 이따구여
무슨 요거트 이름인 줄
다음은 냉동 창고야, 이 새끼들아
내 얼굴 잘 봐둬
금가동 뉴트리아
[흥미진진한 음악]
(한서) 아니, 어!
인허가를 재검토를 한다는데
우상은, 뭐, 어?
뭐 하는 거야?
제길, 쯧
좀 전에 내가 뒤집어엎었으니까
뭐라도 하겠지
앉아봐
(한서) 아, 예
[한서 헛기침]
나 귀에 총 맞을 때
너한테 총 맞은 날도 스쳐 가더라
[긴장된 음악]
아
그 얘기는 왜 또...
살아있어서 좋다는 얘기야, 인마
(한석) 내가 말했었지?
우리 둘뿐이라고
같은 핏줄이잖아
예전에 너희 엄마한테서
부탁 하나 받은 게 있어
너한테 잘해주라고
아무것도 안 줘도 좋으니까
거둬만 달라고 말이야
엄마가 그런 얘기를 했어요?
어
(한석) 근데 이제 너도 똑똑해져서
뭐 하나 주고 싶어
아니요
아닙니다, 형님, 저 지금
지금 충분합니다
(한석) 바벨바이오
맡아서 론칭시켜
계열사 하나 맡고 싶어 했잖아
아이고...
아니, 형님, 저는...
저는 그럴 능력이, 능력이 안 됩니다
형님
(한서) 그리고 바이오는요
아니...
이거는 말이 안 됩니다
해봐, 인마
(한석) 하는 거 보고
제약이든 화학이든
더 맡길 테니까
정 그러시면
제가 한번 해보겠습니다
(한석) 일로 와
엘리자베스 홈스처럼
[한서 웃음소리]
혁신적인 기업가가 되어보라고
내가 백업해 줄 테니까
[한서 웃음소리]
예, 형님, 저 진짜
열심히 한번 해보겠습니다
형님, 감사합니다
잘해봐
[한서 웃음소리]
후
(승준) 난 문제없다니까 그러네
어
그러니까 진정해
아, 이 새끼, 진짜
아유, 오랜만이네, 한 대표
(승혁) 안녕하십니까, 어르신?
(승준) 아이고, 어르신은 무슨
그냥 편하게 해
아
근데 저, 우상은
잘되어 가지?
어우
제가 뭐라고 또 그거를
다 기억해 주시고
정말 감사합니다
일단 앉아
- (승준) 어
- (승혁) 예
(승준) 아, 그때 우상 뒤풀이에서
혼자 탱고 춤추면서 곤드레만드레인가?
그거 부르던 후배를 내가 어찌 잊어
(승혁) 아, 저...
어머, 나 미쳤나 봐
어우, 내가 또 그랬구나
어떡해
어우, 정말 부끄럽습니다, 정말
(승준) 어, 그래, 어...
[긴장된 음악]
기요틴 파일 얘기나 해봐
어떻게 된 거야?
(승혁) 예, 그...
정말 우여곡절이 이만저만이
아니었습니다, 어르신
(주성) 변호사님
기요틴 파일
바벨 관련 부분들만
싹 다 분석해 봤는데요
가장
중복이 많이 되는 키워드가
뭔지 아십니까?
뇌물이나 성 추문?
땡!
부동산이죠
오, 어떻게 아셨어요?
여기 한국이잖아요
맞습니다
더 정확히 말하면 IUDC입니다
IUDC요?
IUDC가 뭡니까?
(차영) 혁신도시 개발 공단이요
도시 부동산 개발하고
공급하는 단체예요
느낌 오죠?
(빈센조) 음~
역시 코리안 카르텔의 주 아이템은
부동산이네요, 부동산
IUDC가 안 끼어있는 데가 없습니다
(주성) 바벨도 이미
IUDC와 다 짠 상태였고요
내부자들
(차영) 이들과 결탁한 사람들
다 바벨타워
주위 땅 사서 돈 벌었겠네
(주성) 그 차기 대권 유력 후보
박승준 의원 있지 않습니까?
그 양반도 요래 요래 우회로
5년 전에 이미 이 주변 땅 샀습니다
[차영 어이없는 한숨]
처남이 IUDC 단장이랍니다
- (빈센조) 처남?
- (주성) 네
(차영) 아, 진짜 기요틴 파일
괜히 열어봤나 봐요, 어?
진짜 무한대 고구마 뿌리야
뭐가 계속 엮어져 나와, 계속
우리 목표는 바벨 하나뿐인데
(빈센조) 하
(차영) 어디 가세요?
아
우리의 탐욕도 이제 정리를 시작해야죠
다녀오겠습니다
[긴장감 고조되는 음악]
변호사님, 정리?
(승준) 그러니까
바벨타워 부지 지하에
골드바 1조 500억하고
기요틴 파일이 있다?
예
그거를 이탈리안 마피아 변호사가
통제하고 있고?
예, 맞습니다
김 실장
(김 실장) 예
이거 너무 만화 같은 스토리 아니야?
아, 그게...
어느 정도 사실인 거로
(김 실장) 확인되고 있습니다
(승준) 그래?
이 정치든 인생이든
드라마틱한 일이 참 많아
사안들이 하나같이 심각합니다, 어르신
바벨타워
기요틴 파일
전부다
내 목을 향해 있는 칼들이구먼
(승혁) 어르신
제가 어르신을 위한 뚫리지 않는
방패가 되도록 하겠습니다
그 방패 좀 구경하려면
뭘 도와주면 돼?
어르신
[승혁 울먹이는 소리]
(빈센조) 또 말씀드려 죄송하지만
다른 곳으로 모실 테니
여기를 나가주십시오
(적하) 이번에는 또
무슨 일 때문에 그러십니까?
지난번에 운이 좋았지만
또 폭발이 일어난다면 이곳 지하가
제일 위험합니다
그러니
빨리 여기를 비우시는 게
좋을 듯합니다
(채신) 소승과 주지 스님은
부처님의 뜻대로
이곳에 계속 있을 것입니다
변호사님
예
이쯤에서 하나
여쭤보고 싶은 게 있습니다
예, 말씀하십시오
[긴장되고 긴박한 음악]
아니, 바벨타워 진짜
가긴 가는 겁니까?
(지검장) 내가 듣기로는
뭐 재조사 들어간다면서요?
(태 국장) 제 경험상 이거
일사천리로 못 가면은
올라가기 쉽지 않습니다
각 언론사에서도 뭔가 심상치 않다고
말들이 나오고 있습니다
아, 여러분
(한서) 이거 그냥 사소한
서류 착오 문제입니다
큰일 아니에요
(명희) 며칠 내로
우리 우상이 해결할
예정입니다
[태 국장 헛기침]
(한석) 일단 술 한 잔씩들 하시고
약소하지만
선물 확인해 보시기 바랍니다
(한서) 아이, 나 정말
다들 아니, 아니...
아시면서들 그래, 응?
아우, 재수 없는 인간들
저거 그냥 확 다
날려버리면 안 되나?
(명희) 오늘 멤버들은
이러면 안 되는
인사들입니다
계속 달래줘요
(한석) 비숍까지는 아니더라도
폰 정도는 되는 인간들이니까
아!
역시 형님
상황을 체스판에 비유하시는군요
[휴대전화 진동음]
정말 멋지십니다
너 어디야?
[긴장된 음악]
(승혁) 어, 다들 갔죠, 누님?
제가 지금 손님 한 분을
모시고 가려고
그러는데요
손님?
드디어 오늘 보네요
빈센조 까사노 씨
안녕하십니까, 국장님?
홍차영 변호사입니다
아유
변호사님도 말씀 많이 들었습니다
[태 국장 웃음소리]
국장님
처음 뵙겠습니다, 사무장입니다
아, 아, 예
[태 국장, 주성 웃음소리]
(빈센조) 안 군, 얘기할 게 있어요
(기석) 그러니까...
아, 저기...
기, 기요틴 파일이
콘실리에리한테...
이 사실을 아는 사람
나, 홍 변호사, 사무장님
셋밖에 없습니다
비밀 꼭 지켜요
그, 그럼 당장 저희 정보원으로...
아니요, 아직은 아닙니다
이거로 우리가 할 일들이 있어요
그, 그렇죠
이거로 싸그리 다 엮어버릴 수 있죠
(빈센조) 바로 그겁니다
- (빈센조) 나 믿죠?
- (기석) 너무나
(빈센조) 그렇다면
기요틴 파일을 어떻게 사용할지
그것까지 믿어줘요
다 이용하고 나면
정보원 측에 넘길게요
어떻게 사용하실지 알기에
전 콘실리에리를 믿습니다
(빈센조) 고마워요
일단 부탁이 하나 있어요
말씀만 하십시오
(태 국장) 이야~
그러니까 기요틴 파일이
금가프라자 지하에 봉인되어 있다고?
그거를 꺼낼 수 있는 사람은
빈센조 까사노뿐이고?
예!
너 이 자식!
네가 빈센조한테
공을 들인 이유가 있었구나, 어?
[태 국장 웃음소리]
[기석 당황한 신음]
머지않아 기요틴 파일을
국장님께 드릴 겁니다
- (태 국장) 응
- (기석) 그러면 국장님은
(기석) 김 의원, 본부장
박재범 국장, 다 제끼고
원장이 되시는 겁니다
- (태 국장) 원장?
- (기석) 네
[태 국장 감격하는 신음]
김 의원, 박재범이
[태 국장, 기석 웃음소리]
야, 내가 너한테
뭘 도와주면 되겠냐?
(한석) 자, 바벨타워 시그니처
120, 121층부터 시작합니다
[문소리]
- (한석) 뭐야?
- (기석) 일단 바벨그룹에 침투해서
(기석) 약점이 될 만한 거를
찾아주세요
기요틴 파일을 안전하게 꺼내려면
바벨부터 꺾어야 되거든요
(태 국장) 아, 늦어서 죄송합니다
갑자기 긴급한 회의가 걸려서
대외안보정보원 국제범죄대응국
태종구 국장입니다
(기석) 그리고 두 번째
빈센조 까사노를 함부로 건드리지
못하게 해주세요
(태 국장) 그... 빈센조 까사노
절대 건드리면 안 되는 인물입니다
- (김 실장) 예?
- (태 국장) 이탈리아뿐만 아니라
영국, 프랑스 쪽 정치인들의
부정 증거를 가지고
한국으로 도주한 겁니다
생각보다 거물이었군요?
예
그, 자신이 죽으면은 바로 다크 웹에
그 증거들을 퍼지게 해놨어요
(태 국장) 만약 국제적 스캔들이
일어난다면은
우리 정부도 책임을 면치 못할 겁니다
[흥미진진한 음악]
[사람들 즐거워하는 소리]
(차영) 좋단다
광대가 아주 폭발하네
에게~
저 쪼맨한 금두꺼비 저거
얼마나 한다고
(태 국장) 그, 지난번 모임 때도
제가 몰카를
장착했었는데 녹화가 안 됐어요
그, 안 팀장이 설명을
잘 못 해주는 바람에
국장님이 온, 오프를 거꾸로 했어요
야!
[태 국장 헛기침]
(태 국장) 뭐, 아무튼 덕분에
제가 앞으로 큰일을
하게 될 것 같습니다
사실 저보다는
저기 계신 분 덕입니다
(빈센조) 음
안녕하십니까, 국장님?
(태 국장) 아니, 조 팀장
[영운 웃음소리]
(태 국장) 아니
조 팀장이 여기를 왜...
(영운) 어, 말씀드리자면
얘기가 좀 깁니다
(기석) 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠?
조 사장님, 이분
우리 회사 분 맞죠?
역시 낯이 익더라니까
(차영) 같은 회사 분들끼리
회포들 푸시죠
넌 몇 기니?
아니야, 그, 안 팀장이 더 위야
- (영운) 아, 동안이다
- (기석) 차렷
- (기석) 열중쉬어
- (영운) 아
(기석) 아?
- (기석) 집중해
- (영운) 알겠습니다
(태 국장) 이제 그만
(명희) 이, 이게, 이...
아니, 이게 말이 됩니까
지금 선배님?
(한서) 그러니까, 어...
한 대표가 남동부지검장이 되고
최 변은 그냥 우상 대표가 된다고요?
잘 모르시는 모양인데
제가 원래 대검 중수부 출신입니다
[한서 황당한 신음]
한 번을 못 이겨서
쫓겨났지, 니가?
내가?
아, 그리고
그 이탈리아 마피아 변호사
절대 건드리지 말아요
(김 실장) 당신들 생각보다 거물이라
국제 문제 생겨요
[한석 코웃음]
초면에 좀 무례하시네
우리 일에 상관하지 말아요
이런 식으로 다시 기회 주는 것도
(김 실장) 어르신의 관용으로 아세요
관용 같은 거 필요 없는데
(김 실장) 지 애비 독약 넣어서
죽인 인간이
[긴장된 음악]
말이 많네, 어?
왜
내가 모를 줄 알았어?
아
(김 실장) 말 나온 김에 하나 더
장한석 회장은 잠시 쉬고
장한서 부회장이
다시 회장을 하는 게 좋을 것 같은데
[한서 당황한 신음]
제, 제, 제가요?
(명희) 선배님
아무리 어르신 명령이라고 하지만
사기업 회장한테
이러시는 거는 좀...
(김 실장) 최명희, 장 회장
정권 바뀌면
무탈해야지, 응?
그리고 최명희 너
한 번만 더 토 달면
지지율 38.7% 대선 후보 앞길에
압정 뿌리는 거로 간주한다
(승혁) 아휴
축하드립니다
회장님
- (한서) 한 번 더요
- (승혁) 회장님~
[승혁, 한서 웃음소리]
나 진짜 다시 회장
회장...
[한서 웃음소리]
제가 이 그림 만드느라고
얼마나 고생했는지 아십니까?
한 대표...
아니지
형, 승혁이 형
에이
지검장
한승혁 지검장님
[승혁 웃음소리]
(한서) 나 진짜 이 그림 이거
너무 꿈같아서 이거 믿어지지가 않네
걔, 걔, 걔, 걔 누구지, 걔?
그, 뭐, 장준우?
빈센조
걔 24시간 안에 인터폴에서
잡으러 옵니다
인터폴이요?
(승혁) 인터폴, 국제경찰
(한서) 알아요, 알아
(승혁) 어
[승혁 웃음소리]
제가 그...
까사노 패밀리 보스하고 통화를 해서
[긴장된 음악]
판을 하나 짰어요
빈센조한테 뒤집어씌울 만한 혐의를
놔달라고
그거를 인터폴에 찌른 거고
에유
[한서 웃음소리]
에이, 그만해
아니, 나는 왜 그 생각을 못 했지?
기요틴 파일을 가질 가능성
가장 많은 사람을 보내버리고
(승혁) 우리 회장님께서, 어?
금가프라자 무너뜨린 다음에
기요틴 파일 빼내면 되는 겁니다
(한서) 근데 빈센조 그거 갔다가
또 돌아올 수도 있는 거 아닌가?
[승혁 부정하는 신음]
에이, 그거는 불가능하죠
(승혁) 이제 우리 회장님께서는
바벨만 잘 이끌어 주시면 됩니다
나머지는 이 지검장이
딱 서포트, 팍~
(한서) 장한석
[한서 개운한 신음]
누가 누가 누가 잘하나?~
[긴박한 음악]
하
[한서 한숨]
[한서 웃음소리]
(기자1) 새 지검장으로서
다짐 한마디
말씀해 주시죠
국민을 위해서 일할 수 있게 된 것을
무한한 영광으로 생각합니다
(승혁) 아, 저는 법치주의와
민주주의의 수호자로서
[빈센조 비웃음]
이 땅에 정의의 원칙이 바로 설 수
있도록 제 한 몸 다 바칠 생각입니다
(TV 속 기자2) 바벨그룹 등
굵직한 수사 의혹...
(주성) 하, 정말 벼락 인사네
어떻게 하루아침에 지검장이 됐을까요?
장한석 파워로는
저 정도 자리 못 만들어요
훨씬 더 윗선에 닿은 거겠죠
우리 공격을 방어하기 위해서
그렇다면 혹시?
근데 왜 장한서는 보고를 안 해?
이런 중차대한 사안을?
그러게요, 그새 빠져가지고...
[휴대전화 진동음]
(빈센조) 아직 안 빠졌네요
어, 말해
지금 급하게 의논할 게 있어요
[긴박한 음악]
[무전기 작동음]
(남자6) A구역으로 인도 중입니다
본 죠르노
[인기척 소리]
급히 상의할 게 뭐야?
(한서) 아...
나 진짜 미치겠어요
[긴장된 음악]
[사이렌 소리]
(한서) 내가
갑자기 고민이 하나 생겨서
뭔데? 말해봐
하
인생이 왜 이렇게
선택의 연속인지 모르겠네
(한서) 하...
그동안 우리 재미있었는데
재미있는 거
이제 끝내야 될 것 같아
[총 달칵거리는 소리]
[긴장된 음악]
그 형에 그 동생이네
뭐, 애초에 기대도 안 했지만
아이, 총을...
함부로 쏘지 마
나도 총 있어
(빈센조) 날 배신했다는 말은
목적을 이루었다는 얘기인데
(한서) 저기...
이거 둘 중 하나라도 쏘면
큰일 나니까
그냥 우리 둘 다 같이
총 내리자고, 어?
난 내릴 생각 없는데?
사실
내 총에 총알 없어, 그냥 빈총이야
음
그럼 네 머리 먼저 쏴봐
아니야!
아니라니까
그냥, 그냥 겁만 주려고
겨눈 거잖아!
먼저 쏴봐
(남자7) 빈센조 까사노!
[이탈리아어]
(경찰) 총 버리세요
빈센조 까사노 씨
[긴장된 음악]
[총소리]
[긴박한 음악]
[긴박한 음악-계속]
[음악: 드라마 '빈센조' OST]